Avisos: Verifique se você pode treinar, verifique sua condição cardio respiratória com um médico ou proficional de educação física

1 - Qual seu nível?

Iniciante, intermediário, avançado

2 - Qual seu objetivo?

Estética/hipertrofia, perda de peso
força e funcionalidade (Não deixe marcar esses 2, ainda não está pronto)

3 - Qual seu sexo?

Masculino, Feminino (Não deixe marcar feminino, ainda não está pronto)

4 - Qual seu peso?

input

5 - Qual sua altura?

input

6 - Qual sua idade?

input

7 - Quantos dias da semana você pode treinar?

3x 4x 5x 6x

8 - Quais dias?

segunda terça quarta quinta sexta sábado domingo (Ainda não está pronto)

9- Quanto tempo de treino você tem disponível?
 
30 50 70 90 120 (Ainda não está pronto)

técnicas avançadas - biset, superset